---
description: 우즈스튜디오는 영업일에 시나리오 제작부터 공개까지의 과정에서 발생하는 질문 대응, 시나리오 심사, 공개 대응 등을 진행합니다.
---

# 영업일·영업시간

## 영업일·영업시간 <a href="#time" id="time"></a>

**평일　　12:00～21:00**\
**토·일·공휴일　휴무**\
※장기 휴가·연말연시 등은 그때마다 안내합니다

{% hint style="info" %}
위 영업시간 외에 심사 제출, 폼 응답, 질문 전송 등을 하셔도 문제 없습니다. 다만 운영팀의 즉시 대응은 보장되지 않는다고 생각해 주세요.
{% endhint %}

## 운영팀의 대응이 필요한 예 <a href="#need" id="need"></a>

아래의 경우에는 운영팀의 대응이 반드시 필요합니다. 영업시간을 확인한 뒤 여유를 두고 연락해 주세요.

**① v2 이전 시 등 유료 공개 중인 작품의 무료 테스트 플레이 방 생성을 운영팀에 의뢰하는 경우**

아래 3가지를 영업시간 내에 운영팀에 공유해 주세요.

* 테스트 플레이를 위한 수정 및 버전 생성이 완료된 해당 시나리오의 제목
* 테스트 플레이 시작 일시
* 관전자(작가)의 사용자 ID

{% hint style="info" %}
※연락을 잊었을 때의 해결 방법

마케팅 화면에서 무료 티켓을 발행해 진행한다

일시적으로 시나리오 사본을 만들어 테스트 플레이를 진행한다
{% endhint %}

**② v2 이전 시 등 우즈에서 해당 시나리오를 이미 플레이한 사람을 모아 테스트 플레이를 하고 싶은 경우(원칙적으로 플레이 완료자는 테스트 플레이에 참가할 수 없습니다)**

아래 4가지를 영업시간 내에 운영팀에 공유해 주세요.

* 테스트 플레이를 위한 수정 및 버전 생성이 완료된 해당 시나리오의 제목
* 테스트 플레이 시작 일시
* 관전자(작가)의 사용자 ID
* 참가자 전원의 사용자 ID

{% hint style="info" %}
※연락을 잊었을 때의 해결 방법

일시적으로 시나리오 사본을 만들어 테스트 플레이를 진행한다
{% endhint %}

**③ 주말·공휴일이나 장기 휴가 중 신규 공개를 희망하는 시나리오의 공개 준비용 폼을 보내는 경우**

예를 들어 일요일 릴리스를 희망하는 시나리오의 폼을 토요일에 제출하면 대응이 어렵습니다.

**④ 주말·공휴일이나 장기 휴가 중 신규 공개되는 시나리오에서 예약된 공식 포스트의 내용이나 키 비주얼을 변경하고 싶은 경우**

변경이 있다면 직전 영업일의 영업시간 내에 연락해 주세요.
